睇嚟喺呢度附近一個人都冇
剩低嘅人
計埋冇show喺畫面度嘅
Caleb同Deppin
總共有六個同歸於盡
仲有四個
參賽者有30個
有兩個仲生存
24個人輸咗
加埋斯南同Deppin係28個
就算加埋灰騎士都係得29個
少咗個嘅
唔通Deppin喺
嗰節之後又再殺多一個人？
唔會
嗰個人嘅同黨
而家應該喺斯南屋企附近等緊機會
唔通…
我又睇漏咗啲重要嘅嘢？
「始まりの音に変わるように」
「虚幻的子彈」
點樣啊？
睇嚟只係剩返五個人
你、我、暗峯
冇show喺畫面度嘅Devil
好可能已經仲有另外一個人
都同我哋一樣匿喺山窿裏便暫時避難先
而家得返五個人咋
不過
比賽已經開始咗一個鐘頭45分鐘
對上嗰屆就用咗兩個鐘頭多啲就分出勝負
今次進度都應該差唔多
竟然到而家都冇人掟手榴彈入嚟
真係奇啊
或者有雲想㗎
不過都可能畀嗰個周圍揾緊
我哋嘅death gun
喺另一邊用步槍全部打死晒
係噉嘅話
Max Q長就一定會係嗰個人嚟
而家嘅問題就係剩低嘅暗風
因為佢check其他玩家嗰陣
會見到得返你一個仲未死
所以佢一定會走嚟呢度
佢好勁嘎？
呢個人係上屆亞軍嚟㗎
佢之前都已經一路係噉星吻折
仲有「Run Gun之鬼」嘅稱號𠻹㗎
Run…
Run咩話？
係「Run and Gun」
即係一路跑一路打嘅走動打法
武器係超輕量短機關槍
Calico M98A
上次係因為實飾有稀有槍械同防具
先至令佢屈居亞軍，甚至有傳聞話
暗風喺玩家技能方面犀利過實飾好多
噉…
噉即係話嗰個人
係呢隻game入便最強嘅人嚟喇喎
都係㗎
如果呢個推測係正確嘅話
Death Gun而家可以殺嘅人
就只係得我一個咋喎
因為佢嘅同黨一定會留喺我屋企先殺到我
即係話
我哋完全唔使擔心暗風畀
Death Gun打中之後
真係會死
噉做
雖然好對佢唔住
但係喺噉嘅情況
我哋係咪可以當佢做你呢？
Death Gun攻擊暗風嘅話
就會知道佢嘅位置
而且，同本來嘅作戰比
我要做嘅嘢其實都冇變過
斯南你真係好犀利啊
邊係吖？
我只係冇特登諗咁多啫
我由細到大都係噉
驚嗰陣就唔會理其他嘢
講返正題吖，覺得頭先嘅作戰點啊？
基本上我都贊成呢個作戰計劃
但係
仲有一件事我覺得要留意下
我頭先數過晒已經輸咗同埋仲生存嘅玩家
發覺加埋都只係得28個人
就算加埋嗰個灰騎士都好，都仲差一個
唔通…
Death Gun喺殺完灰騎士之後
仲殺死咗其他人？
噉係冇可能㗎
因為佢同黨已經決定咗，下個目標係我
冇錯
雖然事實的確係噉
但係，細心啲諗嘅話
仲係有啲位諗唔明
由Dev跟佢開槍殺死灰騎士嘅人
直到轉移目標襲擊你
只係隔咗30分鐘
換言之
灰騎士喺現實世界嘅屋企
應該只係同你屋企距離30分鐘嘅路程
如果係嘅話，就真係太巧喇
不過
我哋都淨係可以向住呢個方向諗咋喎
我覺得Dev跟嘅同黨可能唔止得一個
假設真係有多過一個人負責落手
噉喺負責殺死你嘅人等緊嘅嗰段時間
其他嘅玩家都有可能會畀其他同黨殺死
即係話
我哋唔可以咁老定
覺得Devin同佢啲同黨要殺嘅目標
一定冇暗風伏擊
點會㗎？
而家講緊嘅係謀殺喎
呢咁恐怖嘅嘢居然有咁多人參加？
以前屬於微笑孤獨嘅生還者
最少都有超過十個人
雖然我覺得未必所有人都有份參加
但係都冇證據斷定到佢只係得一個同黨
究竟點解？
點解嚟到呢個地步
都仲要堅持繼續做玩家殺手？
咁難得先由死亡遊戲度解放出嚟
點解啊？
就好似我認為自己係劍士
你認為自己係一個狙擊手噉
道理都係一樣
我話佢哋係玩家殺手，而家收返
喺呢隻game都有好多人做玩家殺手
我都入過呢種PK小隊追擊其他玩家
但係玩得PK
就應該有屬於PK嘅尊嚴同覺悟
竟然靜靜雞雞噉
用毒藥殺死一個full dive緊
毫無意識嘅人
根本就唔算得上係PK
噉只係卑劣嘅犯罪行為，只係個殺人犯？
如果係噉嘅話
我就更加唔可以輸畀啲噉嘅人
係啊，講得冇錯
我哋絕對唔可以再畀嗰班
人喺度繼續亂噉殺人
要喺呢個戰場度打低
Death Geng
令佢同喺現實世界嘅同黨付出應有嘅代價
冇錯
呢個就係我可以完成嘅，最原先嘅責任
我一定要由呢一步重新開始
噉咪話對喺嗰晚
畀我亂劍斬死嘅兩個人
同埋之後畀我殺死嘅嗰個人
唯一可以贖嘅罪
我要保護斯南，打低暗風
再打低Death Gun
雖然唔容易
但係如果噉都做唔到嘅話…
一於就等我做暗風嘅對手吖
我唔會畀Death Gun殺死佢㗎
嗰個人真係好犀利
就算係你都冇可能喺一瞬間打低佢
喺你同佢戰鬥嗰陣
可以畀Death Gun有機可乘
雖然係有噉嘅可能啊，你自己都講過啦
我係一個狙擊手
你身為support我嘅人
只要幫手揾到敵人嘅位置
噉就已經夠喇
暗風同Death Gun兩個
都由我嚟解決啦
係呀？
係噉狙擊方面拜託你喇
佢哋兩個都應該係時候嚟到呢度㗎喇
我會用電單車衝出去先
之後你就離開呢度
去揾個方便你狙擊嘅位置啦
你要睇住我啊，帕當
暗風而家喺西面過緊嚟
所以如果death跟住追擊嘅話
應該會喺東面
如果擊中頭部或者心臟
多數都會死
而且嗰個人會令自己變成透明再攻擊
但係你嘅話
你連我嘅子彈都可以斬得開
一定可以避到佢嘅，係咪啊，同人？
我而家嘅任務
就係要用最快速度解決暗風
如果失手嘅話，同人就會輸
噉Death Gun就會
殺死我呢個咁冇用嘅人
呢一粒子彈關係到我喺現實世界嘅性命
就好似嗰陣時噉
黑騎士
唔該你啊
借力量畀我呢個咁軟弱嘅人
令我擁有再一次企返起身
繼續向前嘅力量
西南面
呢個人係暗風
暗風會由西南嘅左至…
好快啊
點做好呢？
預測佢嘅動向，預先射擊
第一槍特登射佢腳邊
等佢反應唔切再解決佢？
唔得
暗風喺同人進入佢嘅攻擊範圍就會停低
我要忍到嗰一刻
我會忍耐
所以你都要忍耐啊，同人
你要信我
要集中精神
去感受佢嘅殺氣
就好似嗰陣噉
冇錯
嗰陣時我發覺到佢哋
都係因為感覺到殺氣
第一個過嚟攻擊我嘅人
佢個名究竟係咩呢？
統一之後
一定會殺死你
自今以後
係暗風
通一
健吾
之後要靠你喇
同仁
司令得咗喇，自由交畀我啦
通一
唔會有事㗎，媽咪
爹哋佢唔理面對咩敵人都唔會輸㗎
因為佢就係爹哋
講得冇錯啊
去到前面路口轉左，再行百米就到
童哥
唐人
呢隻係結繩？
呢件事我已經聽過㗎喇，同…
和仁佢發生咩事啊？
冇咩事
檢查唔到身體方面有咩危險
只係心跳率突然之間上升
心跳率上升？
到底發生咗咩事啊？
媽咪，你快睇下牆上面嘅平板電腦
我會將線路連住MMS
stream嘅直播畫面度㗎
呢一個就係桐人？
噉Mon而家show出嚟嘅
就係桐谷嘅角色嚟𠸏？
我知道喇，因為戰鬥緊
所以心跳率先就會突然之間上升㗎
武器係刺劍？
係喇，美咲公墓嘅幹部入面
有一個刺劍高手
個名…
個名係…
St…
Stephen？
唔通係Stephen？
唔係啊，唔係噉㗎，媽咪
嗰個字係德文嚟㗎
佢都係一個同醫療有關嘅術語
應該係讀…
Sturben
讀做…
Sturben？
意思係「死亡」
喺醫院度
一有病人過身就會用呢個字㗎喇
唐人啊
好罕見嘅武器喎
倒不如話…
我從來冇聽過喺呢隻game入面
會有金屬劍之類嘅武器
我真係估唔到你會咁唔識嘢喎
黑色劍士
佢係用槍劍製作嘅技能整嘅
整到呢種長度同重量已經係極限
噉即係話，都整唔到一把我鍾意嘅劍
我覺得呢樣比較可惜
你仲係同以前一樣咁鍾
意追求力量高嘅劍
係噉
你嗰把玩具亦都唔係你
心目中想用㗎喇
我呢把劍先冇你講得咁水皮啊我
一直都好想有機會試下用呢種噉嘅劍㗎
而且
劍就係劍
可以斬到你，扣晒你行血
噉就已經好足夠
好有威勢噉喎
但係你做到咩？
你喺現實世界裏面
吸收咗太多腐敗嘅空氣
頭先咁遲鈍嘅full
pose strike
畀以前嘅你見到會好失望
可能真係啦
不過你同我都係一樣嘅啫
定抑或係
淨係得你一個人仲當自己
係微笑羈絆嘅成員啊？
你連呢樣嘢都諗返起？
係噉，你已經好清楚
我同你嘅分別喇
我係個真真正正嘅紅色玩家
而你就唔係
你只係畀恐懼驅使
只係為咗生存落去，所以先至殺人
你冇諗過殺人有咩意義？
你想將所有嘢忘記得一乾二淨
你只係懦夫
可能真係噉樣啦
不過
我知你都唔係真正嘅殺人兇手
你係用咩方法殺死Sasuke佢哋？
我大概都已經估到
唔係嗰把黑色手槍嘅力量
亦都唔係你自己本身嘅能力嚟
係噉點做啊？
講嚟聽下
你首先用嗰件光學迷彩嘅斗篷
喺總督府嘅終端機度偷睇BO
P參賽者嘅真實地址係乜嘢
你預先叫同黨入侵佢哋間屋
再配合你嘅槍擊時間注射藥物之類
製造心臟衰竭嘅離奇死亡事件
呢個就係真相
喺總務省度
擁有所有S，A.O玩家嘅角色同佢
哋喺現實世界個真名嘅對照資料
如果知道你以前角色嘅名係噉你嘅真名
你嘅地址，仲有你嘅犯案手法
所有嘢都會一清二楚
我勸你都係收手罷喇
即刻落樓
然後去自首
原來係噉，呢個想像幾有趣啊
不過，好可惜
你係點都阻止唔到我㗎
噉係因為
你絕對冇可能諗返起我個名
絕對唔會知我以前個名係乜嘢
你話咩話？
你憑乜嘢咁肯定啊？
因為你連自己唔記得我
個名嘅理由都唔記得咗
聽住
喺嗰次戰鬥結束之後
我有諗過話個名畀你知嘅
之不過你…
你叫做咩名？
係個咩人？
我冇興趣知道
知嚟都冇意義
因為我唔會再見到你
你根本唔會知道我個名
所以點諗都諗唔起
你會喺度畀我打低，好樣衰噉瞓喺地下
除咗眼白白睇住我
殺死嗰個女人之外
乜嘢都做唔到
做呢把嘢嘅材料可以話係呢隻
game度最高級嘅金屬嚟
聽講佢仲係要嚟整宇宙戰艦裝甲板嘅嘢嚟
もっと強く、そう強くなりたいと願った
悲しみを超えて
変わることない過去に
何度も背を向か
下一集：幽靈子彈